¡Base de datos conectada! Ahora vamos a por el Bloque de Gestión de Entrenadores.

1. Base de Datos (MCP): > * Crea la colección trainers en Firestore.

Modifica la colección users para que el campo role pueda ser admin, trainer o client.

2. Panel de Admin (Sandra):

En la sección 'Clientes', añade la opción de editar el role de cada usuario.

Crea una nueva sección 'Equipo' donde Sandra pueda añadir/eliminar entrenadores.

IMPORTANTE: En el modal de 'Aprobar Cita', sustituye el campo de texto libre 'Entrenador asignado' por un Select/Desplegable que cargue los nombres de la colección trainers.

3. Vista de Entrenador:

Si un usuario tiene role: 'trainer', su dashboard solo mostrará las citas donde su ID aparezca como assignedTrainer.

Solo podrá ver: Fecha, Hora, Cliente y Tipo de sesión. No podrá editar nada más.